Hey... Asaka-san nerede?
Bu da neyin nesi?!
Kimseye zarar vermeyeceğini söylemiştin!
Kes sesini!
Asaka-san! Sonunda buldum seni!
Ha? Yogiri-kun, sen burada ne yapıyo-
Kıpırdama.
Bir hareket yaparsan onu öldürürüm!
Ah! Canımı yakıyorsun!
Ona da olduğu yerde kalmasını söyle!
Hadi ama, sakin ol...
Yoksa o ölür-
Neler oluyor?
Eve gidelim.
Yogiri-kun...
Hey...
Hey!
Hadi, uyan! Hey!
Asaka-san?
Sen de kimsin?
Tomochika Dannoura!
Dannoura-san, şimdiden vardık mı?
Böyle bir gürültünün ortasında
nasıl uyuyabildin ki?!
Bütün bunlar da ne?
Ben nereden bileyim?!
Bir yılan mı?
Yok, bir kertenkele?
Bir ejderha ha?
Geliyor!
Mahvolduk!
Dannoura-san.
Görünüşe göre kurtuldun.
Öyle mi?
Neler oluyor?
Ben de onu soracaktım,
ama önce sakin ol.
Şimdi, konuşalım.
Böyle bir zamanda oyun mu oynayacaksın?!
"Anında Öldürme Yeteneği"
Hey.
Çıkmak istiyor musun artık?
Ne yapalım?
Güvende olacağımızın bir garantisi yok.
Sakin, soğukkanlı
ve dengeli tavrın tamamen iyi,
ama lütfen bunu oyun oynarken söyleme.
Sakinleştin mi?
Sanırım.
Bana ne olduğunu anlat.
Tamam...
Okul gezisi için otobüsteydik.
Tünelin diğer tarafında...
Ne?!
...güneşli bir çayır vardı.
Mikochi, bu da ne böyle?
Bir çayır, belki?
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Ben bilge Shion'um.
Sen de kimsin lan?!
Ha?
Lütfen gürültü yapmayın.
Tüm dikkatinizi bana verin.
Size doğrudan zarar vermek
gibi bir niyetim yok,
ama beni kızdırırsanız,
bir garanti veremem.
Saldırı gücüm 530.000.
Ah, burası gülmeniz gereken yer.
Şakam tutmadı ve beni kızdırdı,
bu yüzden onu öldürdüm.
Şimdi, bu sizin için bir isekai.
Hepinizi buraya potansiyel bilgeler olarak çağırdım.
Bu dünya bilgeler tarafından yönetiliyor,
ama bazen sayılarımızı
tamamlamamız gerekiyor.
Ha?
Ne oluyor?
Ve neden ben parlıyorum?
Hepinize "Savaş Şarkısı" adlı
bir sistem yükledim.
Lisans logosu görüş
alanınızda olmalı.
Mikochi, bir şeye mi bakıyorsun?
Evet, anlamadığım bir yazı var
ama tam önümde duruyor.
Sınıf: Necromancer
İstatistikler
Oh, bunlar benim istatistiklerim.
Bu sisteme bu dünyada "hediye" deniyor.
İyi kullanın ve bilge olmayı hedefleyin.
Bir aylık bir süreniz olacak.
Affedersiniz!
Ben parlamadım ve herhangi bir logo da göremiyorum...
Aman Tanrım...
Bunun için uygun olmayan insanlar da var.
Sadece kabullen.
Ha?!
Eğer bir bilge olamazsan,
tüm büyün süzülmüş bir şekilde seni çiftlik hayvanına dönüştüreyim mi?
Çiftlik hayvanı?
İlk göreviniz bir saat içinde başlayacak.
İlk Görev
Yok olmayın, tamam mı?
İlk göreve kalan süre
Bütün bunlar neyle ilgili?
Ah, görevin açıklamasını gösteriyor.
Ejderha (ortalama seviye 1000)
Bir ejderhanın en sevdiği yemek insanlardır.
Bir strateji olmadan otobüsten ayrılmak
kesinlikle bir saldırıya yol açacaktır.
Bir ejderhanın saldırmak üzere olduğu yazıyor.
Ve şu anki seviyelerinizle bir ejderhayı
yenemezsiniz.
Otobüs güvenli çünkü görev başlayana kadar
mistik bir bariyer tarafından korunuyor.
Harekete geçmeden önce bir plan yapın.
Ha, olmaz ya, bir ejderha mı?
Herkes, dinleyin!
Görünüşe göre bu görevi tamamlamaktan başka şansımız yok.
(General)
Büyük bir grubu tek bir hedefe yönlendirip harekete geçirebilme liderlik yeteneğine sahiptir.
Bunu yapmak için birlikte çalışmamız gerekecek.
Tüm istatistiklerinizi söyleyin!
Herkesin yetenekleri oldukça farklı.
Yui Otani
Sınıf: Amigo
Tezahüratlarıyla diğerlerinin yeteneklerini yükseltir
Bu konuda birbirimize yardım etmeliyiz. Herkesin yetenekleri oldukça farklı.
O zaman hepimiz hazırız, değil mi?
Parlamayanlar benim ve...
Bu niye benim başıma geldi ki?!
Shinozaki-san ve...
Kiryuu-kun, şey...
Sanırım bu Takatou-kun, değil mi?
Böyle bir zamanda cidden uyuyor mu?
Evet, Takatou-kun'un uyumaktan başka bir şey yaptığını hatırlamıyorum.
Ve bize tek bir kelime bile etmedin?
Hadi gidiyoruz.
Takatou-kun.
Herkes gidiyor, uyan artık.
Bırak onu orada.
Uyumayı seviyor, değil mi?
Peki şimdi ne yapmamızı bekliyorsunuz?
Üzgünüm, ama siz burada kalacaksınız.
Neden bizi böyle kesip atıyorsun, kendini bir şey mi sanıyorsun?!
Ben bir generalim, biliyorsun.
Hediye alanlar, seviye 1'de bile bu derece gelişmiş fiziksel yeteneklere sahip.
Sizde hiçbir yetenek yok ve sizi yanımızda götürmek yük olur.
Bu güce sahip olmanız bizi koruyabileceğiniz anlamına gelmiyor mu?!
Hepinizin burada kalması bir strateji.
Bir strateji mi?
Tamam, herkesi daha da
(Güzellik Koordinatörü)
Bir hedefin çekiciliğini artırıp azaltabilen bir yeteneğe sahiptir. Aggro yönetimi yapabilir.
hedefin çekiciliğini artırıp azaltabilen bir yeteneğe sahiptir. Aggro yönetimi yapabilir.
çekici yapacağım!
Çekicilik artır!
Asun? Bir şey mi yaptın?
Herkes şu an inanılmaz yakışıklı/güzel oldu!
Bu bölgede sadece bir ejderha var.
Eğer siz yem olarak hareket ederseniz, diğerleri güvenle şehre ulaşabilir.
Yem mi?!
Yani herkes bu stratejiye onay verdi mi?!
Yani, Mikochi asla kabul etmezdi!
Mikochi derken Jogasaki-kun'u kastediyorsun, değil mi?
Tabii ki kabul etti.
Bekle!
Kahretsin!
Kilitli!
Bu neden oluyor?!
Ne yapacağız?
Ha?
Pencere! Pencereden çıkın!
O bir ejderha mı?
Ve şimdi buradayız.
Yine de birisi tüm bu olanlara rağmen
huzurla uyumaya devam ediyordu.
Bir isekai'de oyun cihazımı nasıl şarj edeceğim?
Endişelendiğin şey BU mu?!
Eğer Yazaki'ye inanacaksak,
o zaman tek bir ejderha var.
Öyleyse, dışarısı güvenli olmalı.
Hey...
Şey...
Bir şey mi yaptın, Takatou-kun?
Düştük ve şimdi öldük.
Bu tam bir pis yalan gibi geliyor!
Bana inanmak zorunda değilsin.
Hmm...
Tepe, şehir ya da orman...
Üç seçeneğimiz var, ha?
Belki de ormanı atlamalıyız.
Hey...
Sanırım bir şey buraya doğru geliyor.
Ejderha mı?
Hayır.
Higashida-kun, Fukuhara-kun,
ve Hanakawa-kun bize doğru uçuyor...
Ne?!
Bu kadar uzaktan nasıl anladın?
Şimdiden öldüreyim mi?
Evet, tabii!
Eğer sınıf arkadaşların gökyüzünde uçuyorsa,
yapılacak ilk şey onları öldürmek, değil mi?
Senin sorunun ne?!
Bizi burada bırakmak
bir katilin yapacağı bir şey.
Bu, onları öldürmekten bahsetmen gerektiği anlamına gelmez.
Onlara zarar vermeye çalışmasak bile,
bize düşmanlık göstermeleri
hâlâ mümkün.
Ha?
Bu da ne?! Ejderha öldü mü?!
Bu bizi çok fazla zahmetten kurtarır.
Oh?
Tomochika-tan yaşıyor!
Bu hiç beklenmedikti!
(Şifacı)
İyileştirme konusunda uzman,
bir maceracı olarak etkisiz.
Onun cesedini zombiye dönüştürüp
zıvanadan çıkma planlarımız suya düştü!
Size yaşama ihtimali olduğunu söylemiştim,
(Kahraman)
Hem saldırı hem savunma konusunda çok yönlü.
Tüm silahları kullanabilir ve temel büyü yapabilir.
değil mi?
(Nekromancer)
Ölüleri zombiye çevirir
ve onları özgürce kullanabilir.
Yani, onu zombi yapıp
kontrol etme fikri
biraz ürpertici, değil mi...
Daha fazla konuşma.
Dannoura-san şimdiden korkmuş durumda.
Artık net anladım ki
biz arkadaş olamayız.
Ateş topu!
Ha?
Lord Higashida'nın ateş topu
oldukça sıradışı, değil mi?
Temel büyüler dışında bir şey yapamadığım için,
sürekli bunu geliştirdim.
İyi ki bir kahramansın, Higashida.
Ben sadece acemi bir nekromancerim, anlıyor musun?
Direnişin bir anlamı yok.
Buraya gel, Dannoura.
Bunu neden yaparsın ki?!
Bir sonraki fırsatımda ne istersem
onu yapmaya karar verdim.
Ve ilk hedefim Dannoura-san.
Sen tam da her gece rüyalarımda gördüğüm kızsın!
Ne?! Benimle çıkmaya mı çalışıyorsun?!
Bu durumda bunu söyleyecek cesareti göstermene
hayran kaldım, Dannoura-san.
Siz ikiniz çok samimi görünüyorsunuz.
Şimdilik konuşabileceğimiz bir
pozisyona geçelim.
Ha?
Öl.
Komik! "Öl" ne yapabilir ki?
Kelime dağarcığın o kadar küçük ki
inanılmaz-
Ne?!
Lord Higashida?
Sana ne oldu böyle?!
Öldü çünkü ben öyle dedim,
sebep ve sonucu anlamak
bu kadar zor olmamalı, değil mi?
O yüzden kıpırdama.
Higashida!
Öl.
Ha?
Kıpırdama dedim, duymadın mı?
Hareket edersen, ölürsün.
Anladın mı?
Şey, yani...
Şimdi, yeteneğimi açıklayacağım.
Şuradakilerin gerçekten öldüğünü
kontrol eder misin?
Hareket edersen seni öldürmem.
İyileş!
Ben bir şifacıyım!
Ne kadar ağır olursa olsun,
yaraları anında iyileştirebilirim.
Ama hareket etmiyorlar?!
Şimdi anladın mı?
Yani ejderhaya olan da...
Açıklaması zahmetli.
Zahmetli mi? Dalga mı geçiyorsun?!
Hanakawa aptal gibi görünüyor,
ona düzgün açıklamazsam,
yine kavga çıkarır, değil mi?
Doğru...
Bir anda çıkageldin ve...
Bu kadarı da fazla!
Saldırıldığım için karşılık verdim.
Yetenekimin adı
"Her Hedefi Anında Öldürme."
Birini öldürmeyi düşündüğüm anda,
hemen ölür.
Hayır! Bu tamamen saçmalık!
İnanmıyorsan deneyelim mi?
Anladım!
Lütfen artık beni öldürmek ister gibi
bakmayı bırak!
Tamam, dur.
N-ne oldu?
Az önce bir şey yapmaya
çalışıyordun, değil mi?
N-ne diyorsun sen?
Ayrıca, bana yönelik bir öldürme niyeti olup olmadığını
belirleme yeteneğim de var.
Ne?!
Ve bu iki yeteneği birleştirdiğinizde,
beni öldürme niyeti taşıyan birinin
sadece bu niyetle ölmesi de mümkün.
Buna karşı nasıl kazanılabilir ki?!
Daha yeni yeteneklerinizi almışken
neden bu kadar kendinizden eminsiniz?
Bu dünyaya ilk gelişimiz değil.
Çok değil, kısa bir süre önce...
Iman Krallığı'nın büyücüsü bizi
şeytan lordunu yenmek için çağırmıştı.
Yani kısacası, siz üçünüz bu dünyada
yaklaşık bir yıl macera yaşadınız,
ve şeytan lordunu yendiğiniz anda
orijinal dünyamıza döndünüz.
Kahramanlık hikayemi bu kadar basitçe
özetlemenizi hiç takdir etmiyorum!
Bu çocuklar okula gelmiyor muydu?
Sanmıyorum.
Eve döndüğümüzde,
sadece birkaç saat geçmişti.
O zaman biz de geri dönebiliriz demek ki.
Bekle! Bir dakika bekle!
Sadece gelecekteki sorunları ortadan kaldırıyorum.
Lütfen, hayatımı bağışla!
Ah...
Dannoura-san, bu konuda ne düşünüyorsun?
Lord Takatou ile aramı düzeltmemi
sağlayabilir misin sence?
Şu an güvendeyim çünkü
Takatou-kun beni kurtardı.
Bu konuda söz hakkım olduğunu sanmıyorum.
Hayır!
Tomochika-tan! Sen şaşırtıcı derecede soğuksun!
Anladım!
Bununla senin hizmetkârın olabilirim,
Tomochika-tan!
Bu ultra nadir bir büyü eşyası
ve taktığın anda
ilk gördüğün kişiye itaatsizlik edemezsin!
Şöyle takıyorsun ve...
Efendim! Emriniz emrimizdir!
Iy! Uzak dur!
Yani, bu gerçekten iğrenç.
Efendi olmayı bırakmanın bir yolu yok mu?
Söylemek istemiyorum...
Ama emirlerine karşı gelemiyorum!
Beni başka birine devredebilirsin.
Tamam o zaman, seni Takatou-kun'a devrediyorum!
HAYIR!
Tomochika-tan'ın hizmetçisi olarak kalabilmeyi umuyordum!
Peki. Seni öldürmeyeceğim.
Gerçekten mi?!
Şuradaki ormanı görüyor musun?
Ha?
Orası sihirli yaratıklarla dolu bir orman.
Orada dur ve bekle.
Beni duydun mu?!
Orası canavarlar kaynıyor!
Bacaklarım! Kendi kendilerine hareket ediyorlar!
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bunların hepsi şaka mıydı diye varsayabilir miyim?
Bizimle ilgili kimseye tek kelime etme.
Hepsi bu kadar mı?
Ve ayrıca...
Sizin için ne yapabilirim?
Burada sahip olduğun değerli her şeyi bırak.
Ve son maceramda onları almak için çok çalışmıştım!
Kim böyle bir adamı soyup gider ki?!
Bu hiç adil değil, Efendim!
Bundan emin misin?
Bize ne zaman ihanet edeceğini bilmiyoruz.
Peki ya ben?
Birden size dönebilirim, biliyor musunuz?
Olursa olsun.
Seni korumayı seçen benim, Dannoura-san.
Şey, bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama...
Sen ve ben daha önce hiç bu kadar konuşmamıştık, değil mi?
Öyleyse neden, şey...
Neden beni korumak için bu kadar çaba gösteriyorsun?
Ha?
Şimdi söyleyince, bilmiyorum.
Hayır, hayır, hayır, bir şey olmalı, değil mi?
Kendine rağmen beni korumak istemeye başlamışsın gibi bir şey?
Ah, evet!
Ha? Aklına bir şey mi geldi?
Ejderha saldırdığında ve beni tuttuğunda...
göğüslerin yumuşaktı?
Bu dünyada hiç iyi erkek yok, kahretsin!
Bilge Shion.
Oh? Youichi-kun, ne oldu?
Durum raporu isteyen sendin.
Burada yalnızız,
bana böyle konuşmana gerek yok.
Potansiyel bilgelerle ilgili.
Ah!
Ejderhanın nasıl öldüğünü görmüştüm,
ama ondan sonra ne oldu?
İlk görev tamamlandı.
Dört ölüm var.
Kulağa doğru geliyor.
Yani yeteneksiz dört kişi
hemen harcanmış, öyle mi?
Yeteneksiz iki kişi
ve iki S-rütbeli öldü.
Bunu öngörmemiştim.
Çok aniden ve uyarı olmadan öldüler.
Bu Anında Ölüm büyüsü olabilir mi?
Sistem kurulumunun başarısız olması
gerçekten şaşırtıcı...
Ama muhtemelen endişelenmeye
değmez bir şey.
Dikkatli olmalıyız.
Youichi-kun, nasıl uygun görürsen öyle davran.
Emredersiniz.
"Koruyucu Meleğim Çok Güçlü, Bu Diğer Dünya Çocuk Oyuncağı!"
"Koruyucu Meleğim Çok Güçlü,
Bu Diğer Dünya Çocuk Oyuncağı!"